# Даны α и буква x. Найти максимальное k, такое что в L есть слова, содержащие подслово x^k .

Для этого пройдемся по регулярному выражению, если:

    Изначално переведм каждый символ обратной польской записи в новую структуру с полями Symbol(для всех символов устанвливает значение 0, кроме операнд - 
    оставляет исходное, и искомого символа - меняет на 1), Type(или выражение состоит из букв, или опервнд, или литерал), 
    RCloser(заканчивается ли наше выражение справа на наш символ, если да - 0, нет - 1), 
    LCloser(тот же RCloser, но для левой границы),RCounter(скольок наш символ встречается до иного символа справа),LCounter(и слева), 
    Max(максимальное значение полученное в этом выражении)
    Если символ принадлежит { a, b, c, 1 }, то записываем его на стек. 
    Символ = '.'. Снимаем со стека 2 структуры. Результатом операции является стркутура с полями Symbol(конкатенируем стркои следущим способом: 
    если в сконкатенированном выражении идут подряд несколько наших букв - записываем их число, если там находится более одной иной буквы, 
    заменяем выражение между последней и первой на 0), Type(буквунное выражение), RCloser(right.RCloser), 
    LCloser(left.LCloser),RCounter(right.RCounter),LCounter(left.LCounter), Max(максимальное число нашей буквы в выражении). Кладем результат на стек
    Символ = '+'. Снимаем со стека 2 структуры. Однозначный выбор в сторону левой или правой структуры делаем только в случае равенства одной из них
    строке из символов без искомого. В остальных случаях действуем рекурсией(продолжаем алгоритм выбрав каждый их элементов сложения),
    сравнивая максимальное значение в структурах-результатах, возвращаем структуру имеющую наибольший результат.
    Символ = '*'. Снимаем со стека одну структуру, если там находится строка состоящая из одних искомых символов - выводим INF, 
    иначе выбираем максимальное из значений С или С.С . Кладем результат на стек.

В результате после полного разбора на стеке лежит структура, соответствующая регулярному выражению, задающему слово с максимальным подсловом. 
А в ее поле Max находится длина этого подслова.
